Dieser Typ kommt aus der Coal Mine Old Street.
Er hatte zuvor nie versucht, Zhao Fengsheng zu töten.
Dadurch habe ich den Weihrauch verloren.
Später ließ er Zhou Xiaoman dann entkommen.
Wenn seine Schwester nicht in meinen Händen wäre,
Er wäre schon längst zurück in die Old Street gerannt.
Dann hat er wohl mehr Mut als du.
Onkel Wolf.
Onkel Wolf, gib mir noch eine Chance.
Ich werde Ihnen meinen Wert definitiv beweisen.
Nutzlose Menschen sind Müll.
Wenn Sie unter
Onkel Gui Lang, der unterirdische Kaiser von Bianshui,
Sie müssen einen gewissen Wert haben.
Jungmeister Tang besucht keine Bordelle.
Was führt Sie zu meinem
wolf's den?
Deine Wolfshöhle ist gruselig.
Wenn es nicht um wichtige Geschäfte ginge,
Wie könnte ich es wagen, Sie zu stören?
Bringt ihn weg.
Beleidige nicht die Augen des jungen Meisters Tang.
Junger Meister Tang.
Sag deine Meinung.
Jeder hier gehört zu uns.
Ich möchte Onkel Wolf bitten, einzugreifen.
und nehmen Sie die Coal Mine Old Street.
Altstadt?
Interessiert sich Ihre Familie Tang für diese Müllhalde?
Du weisst,
In meiner Freizeit spiele ich gerne mit Frauen.
Ich habe schließlich zwei erstklassige Produkte für mich entdeckt.
Und beide wurden von Punks aus der Old Street geschnappt.
Kann ich diese Beleidigung hinnehmen?
In Bianshui gibt es Punks.
Wer wagt es, die Frauen des jungen Meisters Tang zu stehlen?
Herr Mu war an diesem Tag auch da.
Wie heißt er?
Zhao Fengsheng.
Das ist der kleine Dieb, der mich gezwungen hat, das Fischerboot in die Luft zu sprengen.
Jin Fu.
Hast du gegen ihn gekämpft?
Es endete unentschieden.
Ein Kleinganove hat mein Geschäft ruiniert
und stahlen die Frauen des jungen Meisters Tang.
Selbst Jin Fu konnte ihm nichts anhaben.
Jetzt bin ich etwas interessiert.
Dieser Typ ist derjenige, der in Coal Mine Old Street sein Risiko eingeht.
Wenn Sie die Old Street nehmen möchten,
Dieser Typ wird definitiv im Weg sein.
Sobald wir Zhao Fengsheng besiegt haben,
Niemand in Old Street wird es wagen, noch einmal die Initiative zu ergreifen.
Dann weitet eure Geistergesichtshalle ihren Einfluss aus.
und unsere Familie Tang übernimmt die Geschäfte in der Old Street.
Das ist eine Win-Win-Situation.
Unsere Geistergesichtshalle
hat kein Interesse an dieser Müllhalde.
Wie ich bereits sagte,
der Preis.
Nennen Sie einen beliebigen Preis.
Ich habe gehört, dass dein Vater
unterirdisches Casino
ist bis obenhin mit Goldbarren beladen.
Ich wollte schon immer mal sehen, wie ein Goldberg aussieht.
Sieht so aus.
NEIN
Problem.
Dann warte ich auf Onkel Wolfs gute Neuigkeiten, um zu handeln.
Jin Fu.
Weisen Sie Wuya einige Fachkräfte zu.
Gebt ihm eine Chance, sich zu rehabilitieren.
Kommen.
Danke, Onkel Wolf.
Diesmal,
Ich werde Zhao Fengsheng definitiv töten.
und nimm die Old Street.
Wenn du auch dieses Mal wieder scheiterst,
Wenn du am Meijiang-Fluss vorbeikommst, spring hinein.
Komm nicht wieder hoch.
Was?
Ein Brautkleid anprobieren?
Tianyu, du heiratest?
Warum habe ich das vorher noch nie von dir gehört?
Ja.
Ich habe gerade jemanden kennengelernt, den ich wirklich mag.
Ich kann es kaum erwarten, ihn zu heiraten.
Yaqing.
Du weißt es ganz genau
Ich mag große Helden.
Aber ich war in letzter Zeit so beschäftigt.
Deshalb möchte ich Sie fragen
um für mich ein Brautkleid anzuprobieren.
Mein Hochzeitstermin ist wirklich dringend.
Jedenfalls wohnst du ja ganz in der Nähe des Brautmodengeschäfts.
Und unsere Zahlen sind so ähnlich.
Bitte helfen Sie mir.
Damit ist die Sache entschieden.
Liebe dich.
Tianyu.
Großer Bruder.
Wir haben abgesperrt
alle Ausgänge der Altstadt.
Jeder, der sich outet,
Verprügelt sie auf der Stelle.
Bis sie Zhao Fengsheng ausliefern.
Sollen sie doch untereinander streiten.
Bruder Wuya.
Das ist ein genialer Schachzug.
Stoppen!
Was machst du?
Zhao Fengsheng aus Ihrer Altstadt
Waren aus unserem Dorf Daixiang gestohlen.
Von heute an wird die Old Street keinen Frieden mehr kennen.
bis dahin Zhao Fengsheng
geht zur Ghost Face Hall, um sich zu verbeugen und zu entschuldigen.
Daixiang-Dorf?
Das ist doch das Dorf, in dem Kinderhandel betrieben wird, oder?
Mein Xiaoxiao...
Du verdammte Schlampe!
Pass auf, sonst hacke ich dir die Zunge ab!
Bruder, Sir.
Mein Freund hier
weiß nicht, wie man richtig spricht.
Es tut uns wirklich leid.
Wir fahren jetzt gleich zurück.
Wir fahren zurück.
Sie können gehen.
Aber lass die Sachen für mich.
Gehen!
Hau ab!
Verschwinde verdammt nochmal von hier!
Gehst du oder nicht?
Hau ab!
Wie kannst du noch schlafen?
Und du schläfst tatsächlich?
Zhao Fengsheng
Aufstehen!
Was?
Ich kann nicht einmal mehr in Ruhe schlafen.
Warten.
Hast du mir nicht zwei Tage gegeben?
Qian Zongran wird morgen alles erklären.
Warum kannst du nicht einmal so lange warten?
Ich frage dich.
Hast du Waren aus dem Dorf Daixiang gestohlen?
Und ihre Männer verprügeln?
Du hast es also endlich herausgefunden.
Du warst es also doch.
Natürlich war ich es.
Ich wusste es!
Du bist es, der all diesen Ärger in Old Street verursacht hat.
Was tust du nur so?
Du hast im Dorf Daixiang gestohlen.
Und haben ihr Boot in die Luft gesprengt!
Jetzt klopfen sie an.
Nachbarn!
Sind Sie taub?
Shengzi!
Zhao Fengsheng!
Er kämpfte gegen die Menschenhändler des Dorfes Daixiang.
Wie konnte er dann ein Menschenhändler sein?
Er ist es, der sie hintergeht.
Er hat alle Vorteile in Anspruch genommen.
Und wir Nachbarn tragen die Folgen!
Genau!
Die Bewohner des Dorfes Daixiang verabreichten Xiaoxiao eine vergiftete Spritze.
Ich riskierte mein Leben, um ihn zu retten.
Wie kommt es, dass ihr Menschen,
Ist das nicht einfach nur ein doppelter Verrat?
Erwähne Xiaoxiao bloß nicht!
Ich werde ihn ganz bestimmt erwähnen!
Was machst du?
Ich habe mir den Arsch aufgerissen, um Xiaoxiao zu retten.
Mein Bruder Hualian
wird noch immer vermisst, ob lebendig oder tot.
Du wurdest vom Dorf Daixiang gemobbt.
Er wagte es nicht einmal, aus Protest einen fahren zu lassen.
Jetzt wollen Sie mir also etwas anhängen?
Ich hätte mich nicht mit Ihrem Sohn abgeben sollen!
Sieh dir das Chaos an, das du angerichtet hast!
Und du gibst mir die Schuld?
ICH...
Ich habe keine Lust auf dich.
Alle raus!
Ich möchte schlafen!
Du!
Zhao Fengsheng!
Wir haben Ihnen gesagt, Sie sollen gehen, Sie sind nicht gegangen.
Jetzt hast du Ärger verursacht.
Sag mir nicht
Sie erwarten etwa, dass die Nachbarn die Schuld auf sich nehmen?
Rechts!
Deine Mutter ist jung gestorben.
Wenn Sie eine Mahlzeit unserer Wohltätigkeitsorganisation verpasst hätten,
Du wärst heute nicht am Leben.
Ja.
Wenn nicht, um sich an Ihre Freundlichkeit zu erinnern,
Warum sollte ich mich mit den Angelegenheiten von Old Street befassen?
Aber seit meiner Rückkehr
Wann habt ihr mich jemals wie eine von euch behandelt?
Was haben wir falsch gemacht?
Ja!
Hört alle auf zu streiten!
Der Arzt sagte bereits
Xiaoxiao wird bald aufwachen.
Ist Zhao Fengsheng ein Menschenhändler?
Wir werden es erfahren, sobald wir nachfragen.
Wirklich?
Geht es Xiaoxiao besser?
Shengzi.
Dann warten wir, bis Xiaoxiao aufwacht.
Zhao Fengsheng.
Die Menschen aus dem Dorf Daixiang
Sie fordern nun, dass Sie sich öffentlich entschuldigen.
Was gedenken Sie dagegen zu unternehmen?
Sich bei den Menschenhändlern entschuldigen?
Schnapp dir deine Werkzeuge und wehr dich!
Tollkühnheit.
Eine Ameise versucht, einen Baum zu schütteln.
Onkel Sie.
Was sagst du?
Ich fürchte, das wissen Sie nicht.
Hinter dem Dorf Daixiang befindet sich Onkel Gui Lang.
Wie können wir sie bekämpfen?
Nachbarn!
Wenn du mir vertraust,
Egal ob Geister oder Wölfe,
Ich habe viele Möglichkeiten
um diese Bestien zu vertreiben.
Ganz genau!
Und was ist mit Onkel Gui Lang?
Wenn er unsere Altstadt mit Scheiß und Pisse vollscheißen will,
Wollt ihr eure Münder öffnen und es auffangen?
Du... du!
Wie kannst du es wagen, so zu reden!
Was für eine Einstellung!
Genug gestritten!
Wir Alten sind noch nicht tot.
Die Old Street lag schon immer an der Grenze dreier Länder.
Seit Jahren ist es hier immer so gewesen
Was Onkel Gui Lang sagt, gilt.
Außerdem,
Kinderhandel ist von vornherein falsch.
Rechts!
Du, von allen Menschen,
musste mit Onkel Gui Langs Geschäft konkurrieren.
Welch eine Sünde!
Ja.
Genau.
Das geschieht dir recht.
Du glaubst mir immer noch nicht.
Meister Fo.
Onkel Sie.
Reden wir nicht um den heißen Brei herum.
Sag mir einfach, was ich tun soll.
Letztendlich ist das dein innerer Doppelverrat.
Löst es selbst.
Zieht uns da bloß nicht mit rein.
Ich höre dir zu.
Gangzi.
Obwohl Old Street keine großen Helden hervorgebracht hat,
Es kann auch keinen Menschenhändler beherbergen.
Rechts!
Shengzi.
Der Ärger, den du vor fünf Jahren verursacht hast
Das hat unsere Altstadt das Kohlebergwerk gekostet.
Wir wollten dich nicht zurück.
Du hast auf der Rückkehr bestanden.
Du kamst zurück und fingst mit dem Menschenhandel an.
Heute trittst du gegen Onkel Gui Lang an.
Morgen wirst du wohl Gefängnisessen essen müssen.
Wir Ältesten haben gesagt
alles, was wir konnten, Gutes wie Schlechtes.
Du...
Gangzi.
Die Menschen draußen,
Kümmere dich selbst darum.
Ob Sie heute einen Arm oder ein Bein verlieren,
Leben oder Tod,
Unsere Altstadt wird keinen Finger rühren, um Ihnen zu helfen.
Ganz genau!
Meister Fo
Ich respektiere dich als Ältesten, deshalb nenne ich dich Meister Fo.
Damals, als du und Onkel She das Sagen hattet.
Die Stahlwerksleute haben uns unser Revier gestohlen.
Sie schikanierten die Mädchen aus unserer Altstadt.
Und du hast es gerade allen empfohlen.
Es war Shengzi.
Er stürmte allein in das Stahlwerk.
und hat mehr als ein Dutzend Männer ausgeschaltet.
Er war drei Tage lang bewusstlos.
Habt ihr das alle vergessen?
Gangzi, hör auf zu reden.
Shengzi.
Lasst mich sprechen.
Meister Fo.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn es Shengzi damals nicht gegeben hätte,
die Schläger des Stahlwerks in die Knie zwangen,
Hättest du all die Jahre in Frieden leben können?
Und jetzt schau.
Sie haben an unsere Tür geklopft.
Und ihr alle versteckt euch in euren Häusern.
wie eine Bande von Feiglingen.
Ich überlasse es meinem Bruder, sich dem allein zu stellen.
Bußgeld.
Wenn du nicht helfen willst,
Wir gehen selbst.
Sieh nur, wie überheblich du bist.
Man kann einem Narren keinen Verstand einreden.
Wenn du gehen willst,
Geh allein.
Kein einziger Nachbar wird dich begleiten.
Feiglinge!
Du...
Shengzi.
Lass uns gehen.
Papa, ich...
Später werden wir Zhao Fengsheng kampfunfähig machen.
Diese Frau gehört dir heute Nacht.
Chef.
Sie sind da.
Zhao Fengsheng.
Du bist schwer zu töten.
Ich habe dich nicht gesucht.
Und doch bist du hier.
Sich dem Tod ausliefern.
Es war mein Fehler, dich nicht erledigt zu haben.
Du gehst mir echt auf die Nerven.
Du hast mir nicht nur den Weihrauchhandel gekostet.
Du hast mich in der Geistergesichtshalle bloßgestellt.
Wie sollten wir diese Angelegenheit klären?
Wurdest du etwa ausgeschimpft?
Du...
Ich werde Onkel Gui Lang für dich ein wenig verfluchen.
Hilft Ihnen, Dampf abzulassen.
Schluss mit den Beleidigungen.
Du bist heute hervorgesprungen, um Old Street zu verteidigen.
Aber schau dir mal die gesamte Altstadt an.
Es kam keine einzige Person, um dir zu helfen.
Ist das nicht erbärmlich?
Du...
Ich bin so erbärmlich,
Ist das nicht alles deine Schuld?
Halt! Halt! Halt!
Komm nicht näher!
Nicht bewegen.
Mit deinem feigen Blick,
Traust du dich, die Altstadt zu umzingeln?
Du wagst es, mich anzufassen!
Und Ihre gesamte Altstadt ist fertig.
Onkel Gui Lang wird eure Altstadt dem Erdboden gleichmachen.
Lass mich los!
Mit so einem Nichtsnutz wie dir lohnt es sich nicht zu reden.
Ruf Onkel Gui Lang an.
Ich werde direkt mit ihm sprechen.
Welchen Status hat Onkel Gui Lang?
Was zum Teufel bist du?
Ruf Onkel Gui Lang an.
Onkel Gui Lang wird dich nicht empfangen.
Du bist einfach nur ein Halunke.
Rufst du an oder nicht?
Ich rufe an, ich rufe an.
Ich rufe an.
Ist alles geregelt?
So einen nutzlosen Kerl hierher zu schicken,
Du musst wirklich auf mich herabsehen, Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Alter Wolf.
Sollten Sie nicht zuerst Ihre Männer zurückziehen?
Typen wie Wuya,
Ich kann so viele finden, wie ich will.
Du glaubst doch nicht etwa, dass du mich damit erpressen kannst?
So dumm bin ich nicht.
Deshalb spreche ich mit Ihnen.
Mit Wuya kannst du machen, was du willst.
Aber die Old Street gehört mir.
Und was wäre, wenn ich das Leben nutze, das du mir schuldest?
zum Tausch gegen Old Street?
Das Leben, das ich dir schulde?
Amir.
Luanshan-Kupfermine.
Wer hat dir das Leben gerettet?
Du...
Du gehörst zu den Dreizehn Wächtern von Yunting.